تصعب القضايا بتضاعف مع إقبال عامٍ جديد
! يدخل كونان عامه الثاني
اليوم! ويسقط في مأزق فوراً
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
قضيّة اختطاف إيدوغاوا كونان
كونان-كن؟ أتصغي لي؟
لا تجبني هكذا
مضى وقتٌ طويل مذ انتقل والداك خارج البلاد
وتركاك عندنا، ألا تفتقدهما؟
ليس تماماً
يا لهما من أبوين! لا يظهران أنفسهما
! ولا اتّصال حتّى
تبّاً! كذبتي تُكشف
مع أنّ والديّ الحقيقيّين خارج البلاد فعلاً،
فليست كذبة بالكامل
ألم يكن البروفسور آغاسا من جلبه هنا؟
بلى
أليس علينا سؤاله عن كيفية التواصل
مع والديه على الأقل؟
! لا-لا تفعلا ذلك
! قادمة
لمَ لا؟ هل التواصل معهما أمرٌ سيّئ؟
تـ-تبّاً! إذا لم أتصرّف سريعاً
! سيكتشفون أنّي كودو شينتشي
! أتت! لقد أتت يا كونان-كن
! إنّها أمّك
آسفة يا كونان-تشان!
لا بدّ أنّ الوحدة لازمتك
لكن يمكنك الاسترخاء الآن
هيّا، ارجع مع أمّك للبيت
! مـ-من أنت؟
ماذا؟ ليست هي؟
يا إلهي، يتصرف بامتعاض وحسب
لأنّنا تركناه بمفرده لوقت طويل
اسمي إيدوغاوا فوميو،
أمّ إيدوغاوا كونان الحقيقية
! كـ-كلا! إيدوغاوا كونان
هو اسم مستعار ابتكرتُه
! لا يمكن أن يمتلك والدين
أقدّر اعتنائكما به،
سأعطيكما عربون امتنان في وقتٍ آخر
أجل! نتطلّع لذلك
إلى اللقاء
رافقتك السلامة يا كونان-كن! أرسل لنا
! رسالةً عندما تصل
! سيّدتي! لا تنسي عربون الامتنان
مع السلامة يا كونان-كن
من أنت يا عمّة؟
أخبرتك، أنا أمّك
كلا! أمّي
كودو يوكيكو
أجل، أمّك هي ممثلة يابانية حسناء
سحرت أنظار رجال العالم
وفازت بمختلف الجوائز الكبرى
وهي لا تزال في التاسعة عشرة
لكنّها أُغرمت بالروائيّ الشاب كودو يوساكو
وتزوّجت في العشرين ثمّ اعتزلت ببساطة
أنجبت ابناً فيما بعد،
لكنّها تركته للتجوّل حول العالم
مع كودو يوساكو الذي أصبح
مؤلف غموض ذائع الصيت عالمياً
أليس هذا صحيحاً يا ابنهما الوحيد،
كودو شينتشي-كن؟
أيمكن أنّها مع الرجال ذوي الرداء الأسود
! الذين قلّصوا جسدي بالعقار؟
على رسلك! لا تتحرك
ابق ساكناً وسآخذك لمكانٍ جميل،
مكان أكثر متعة
! حمقاء! ما الذي تفعلينه؟! تحركي
ما الذي تفعله
! ليمسك أحد بذاك الطفل
كيف؟ كيف كشفوا هويّتي؟
أيمكن لأنّي استعملت اسم كودو شينتشي
! في جريمة قتل الكاراوكي؟
سمعوا من مكانٍ ما أنّي لا أزال حيّاً
ولم يقتلني العقار
! تبّاً! أكّدت على المفتّش ألا يذكر اسمي
يا لحماقتي، إنّها غلطتي
ماذا ستفعل الآن يا كودو شينتشي؟
أرجع لران وأكشف لها كلّ شيء؟
كلا، ستقع والعمّ في خطر إن فعلت الآن
! سحقاً! ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
ماذا؟ هرب؟
أجل، كان إهمالاً منّي. لكن يبدو أنّ ذاك
الطفل هو كودو شينتشي حقاً
فهمت، من كان ليتصوّر تقلّص جسده حقاً
حسناً،
ابحثي عنه! ستكون مشكلةً إن ذهب للشرطة
لكن أين؟
لا تقلقي، وجهته التالية ستكون هناك غالباً
منزل البروفسور آغاسا
يبدو أنّ خياري الوحيد هو
الكلام مع البروفسور آغاسا
المطّلع على الوضع
لكن ما الذي يأخّره؟ أين يتجوّل في وقت كهذا؟
! رجع
! بروفسور
أحلام سعيدة يا فتى
أين أنا؟! يبدو كمطبخ
تبّاً، لا أزال أشعر بدوار
الطابق العلوي؟
فهمت، نقلني أحدهم لهذا
المنزل القديم بعدما فقدتُ وعيي
! ماذا؟ لم تقتليه بعد؟
! لا تصرخ عليّ
كانت أوامر من الأعلى
إنّها تلك المرأة. من الشخص أمامها؟
تريده المنظمة عيّنةً لآثار العقار الجانبية
فهمت، لذا لم تقتلني
لكن، ذاك الرجل
! ما-ماذا؟
من ذاك الرجل المقنّع؟
! تبّاً! إنّه قادم
هل أفاق؟
كلا، لا يزال تحت تأثير المنوّم
لكن أهو متحرّي المرحلة الثانوية
كودو شينتشي حقّاً؟
لا أزال عاجزة عن التصديق بدوري
لكن يوم اختفاء كودو شينتشي تزامن
مع ظهور ذاك الفتى في وكالة التحرّي
وكلّ الجرائم التي وقعت بوجوده حُلّت بسهولة
لا يظهر لي سوى أنّ العقار
الذي طوّرته المنظمة قلّصه فعلاً
هل أجربه أيضاً إذاً؟
تجربه؟
لديّ أحدث عقار من المنظّمة بدوري
إذا جعلتُ شخصاً آخر يتجرّعه
فسنكتشف إن كان يقلّص الناس حقاً
لكن لِمَن نعطيه؟
الشخص الذي سنعقد صفقة معه غداً
يُفترض بنا التخلّص منه
فور إتمام صفقة المنظمة
إنّها الفرصة المثالية لاختبار العقار
ماذا تنوي فعله إن وجدنا
أنّه يقلّص الناس حقاً؟
سنقتل طرف الصفقة الآخر للوقت الراهن، ثمّ
نتخلّص من الطفل
! ألم أخبرك؟
أُمرنا بأخذه للمنظمة لدراسة
! الآثار الجانبية للعقار
لا يمكن ترك من يعرف أسرار المنظمة حيّاً
! لكن
! يكفي
سنقوم بالأمور بطريقتي،
لا تجعليني أحمل جثّةً أخرى
حـ-حسناً
بأيّ حال، هل أخبرت طرف الصفقة أين ستُعقد؟
أجل، بالطريقة المعتادة
، ستُعقد الصفقة عند الواحدة مساءً
اخلدي للنوم حتّى حينها
حسنٌ، إنّهما مستغرقان في النوم
! إنّه ينام مُرتدياً القناع! وغدٌ مريب
! بأيّ حال،
عليّ فك هذه الحبال والخروج من هنا
! قنّينة نبيذ
حسنٌ! ألفّ السجّادة به و
تبّاً! هل سمعا؟
يبدو أنّي بأمان. حسناً،
سأستعمل شظيةً الآن لـ
تخلّصتُ من الحبال
لكن كيف أخرج من هذه الغرفة العلوية؟
القفز خطر حتّى بوجود الثلج
يبدو أنّ خياري الوحيد هو الاختباء
في هذه الثلّاجة
ما هذا الصوت؟
فهمت، النبيذ يتقطّر في مكانٍ ما
هـ-هذا
ماذا؟ اختفى الطفل؟
! أجل! لم أجده عندما استيقظت
! لا بدّ أنّه هرب من النافذة
! تبّاً
! استعمل الثلج لتخفيف وقع سقوطه! لن يفلت
! ماذا تفعل؟! لنبحث عنه بسرعة
كلا، انتظري... إنّه لا يزال هنا
! ماذا؟
تظاهر بالهروب وينتظر خروجنا
هنا في مكانٍ ما
أنت هنا إذاً
! مُت
عجباً، أخطأ حدسك
لا مكان ليهرب له بأيّ حال
سنجده بعد إتمام صفقة اليوم ونتخلّص منه
ظننتُ أنّي هالك
كنتُ لألقى حتفي لو لم أجد
المخزن الصغير هذا أسفل السجّادة
حسنٌ، سأبحث عن العقار بينما لديّ الفرصة
تبّاً، لا أجده في أيّ مكان
قال البروفسور آغاسا أنّنا قد نجد
طريقة لإعادة جسدي لطبيعته
لو درسنا تركيبته
لعلّه أخذه لصفقة اليوم
ما خطب هذه الصحيفة؟ مليئة بالثقوب
لا بدّ أنّهما استخرجا أحرفاً منها
لكتابة رسالة للرجل الذي يتعاملان معه
صحيح! قالا أنّهما سيقتلانه! هذا سيّئ
عليّ إيجاد مكان الصفقة سريعاً
! وإيقاف الجريمة والحصول على العقار
، بناءً على الأحرف المفقودة
ب، ي، ك، ا، ق، د، ن، ف
"إذا أعدتُ ترتيبها... سأحصل على "فندق بيكا
! فندق بيكا
، لكن لا تحدّد أين في الفندق بالضبط
أهناك أحرف أخرى مفقودة؟
لا فائدة، لم يُقطع شيء
! علامات قاطع
! فهمت! قُطعت صفحة أغسطس فوق هذه
ما يعني أنّ يوم أغسطس الذي كان
فوق السابع والعشرين من سبتمبر
! ثلاثون
! فندق بيكا، ثلاثون! هذا مكان صفقتهم
فندق بيكا
لكن ما المقصود بـ"فندق بيكا 30"؟
بهذا الفندق 19 طابقاً فحسب،
ولا توجد غرفة رقم 30
رقم 19؟ لحظة من فضلك
فهمت! قد يكون رقم حقائب! حسنٌ
المعذرة
أجل
فقد أبي بطاقة رقمه، كان ثلاثين
ثلاثين إذاً
غريب، لدينا حتّى رقم 26 فحسب
ماذا؟ يا صغير؟
تبّاً! أين هم؟
! هذا سيّئ! تجاوزنا الظهيرة!
كانت الصفقة في الواحدة
! كلا! نسيتُ محفظتي في السيّارة
صدقاً؟
أين ركنّا السيّارة؟
الموقف 42، هاك المفتاح
آسفة، سأعود فوراً
مواقف السيّارات؟
هذه السيّارة المركونة في الموقف 30
أيمكن أنّ الصفقة ستُعقد داخلها؟
لكن لا يوجد أحد في الداخل
! أنت! ما الذي تفعله؟
ما جلبك لسيّارتنا؟
! أبي! لا بدّ أنّه لصّ! لصّ
! كلا! ظننتُها سيّارةً رائعة وحسب
لا يبدو أنّ لهم علاقة البتّة
ربما ليس هذا أيضاً
! يا للرجل الضخم
ما الذي ينظر له؟
رقم الموقف؟
يوجد رقم واحد صغير
! مكتوب بطبشور بجوار 30
! فهمت، 301 هو رقم غرفة في الفندق غالباً
! وهذا الرجل هو الطرف الآخر في صفقتهما
! الرجل المقنّع
هنا حيث سيعقدان الصفقة بالفعل إذاً
! إنّها تلك المرأة
! سحقاً! أنا مُحاصر
سيقتلني هذا الرجل المقنّع
! إن أمسك بي حتماً هذه المرّة
! ماذا أفعل؟! ماذا أفعل؟! ماذا أفعل؟
، فهمت يا ماساو. يُقفل الباب تلقائياً
لذا عليك إغلاقه فحسب
كُن صالحاً في غيابي
مع السلامة يا أمّي
تأخّرتِ
! لصّ
لستُ شخصاً مريباً! أتيتُ من كوكب رانبو
! لملاحقة فضائيين أشرار،
أُدعى متحرّي الفضاء كونان
! كاذب! أنت مجرد طفل
استعرتُ هيئة الأطفال هذه لخداع أعدائي
! أرني هيئتك الأصلية إذاً
لا، ذلك ليس
! أنتَ لصّ بالفعل
! انتظر
! قف مكانك! سأتّصل بالشرطة
! توقف عن هذا يا ماساو
! صـ-صوت أمّي
أنا من كوكب رانبو، يمكنني استعمال أيّ صوت
! مُذهل! أنت متحرّ فضاء حقاً
يبدو أنّي خدعته بشكلٍ ما بمغيّر الصوت
أخبرني، أهناك ما يمكنني المساعدة به؟
أجل، أريد استعمال هاتفكم حالياً
وهل لديك علكة؟
أجل! لديّ! لكن لمَ؟
ماذا؟
جلبتُ طعاماً ونبيذاً
ماذا؟ لم نطلب ذلك
لكنّنا تلقينا اتّصالاً
غريب
لا بأس، أنا أشعر بالجوع. أدخليه
لكن
! يكفي! أدخليه فوراً
حسناً، ادخل
أجل
هيّا، لا تتباطأ
! ارحل الآن
علكة مكان القفل؟
لنبدأ بنخب إذاً
دعاني أقدّم ضيفنا الآخر أوّلاً
! ضيفنا الآخر؟ أتقصد أنّ ذاك الفتى هنا؟
ماذا؟ ليس موجوداً
! هذه العربة طُعم... إنّه
في الواقع... داخل هذه الخزانة
! تبّاً
اخرج
! لكن متى دخل؟
عندما كنّا نتكلم مع خادم الفندق
ألصق علكةً بالباب لمنع الإقفال الآلي
ثمّ تسلّل بينما تركيزنا على العربة
أظننت حيلةً كهذه ستنطلي عليّ؟
تبّاً،
خياري الوحيد هو استعمال ساعة المخدّر
! لا تعمل
عطّلتُ ساعتك المثيرة للاهتمام هذه
عندما أمسكنا بك أوّل مرّة
! ماذا؟
ستندم على استهانتك بي
! يا متحرّي المرحلة الثانوية كودو شينتشي
لعبة؟
لم تكتشف بعد؟ إنّه أنا
! روائي الغموض المشهور عالمياً، كودو يوساكو
أ-أبي؟ أيمكن أنّ هذه المرأة إذاً
آسفة يا شين-تشان
! أمّي
عدم اكتشافك لهويّتي يعني
! أنّي لا أزال أمتلك موهبة الممثلة
ذاك الرجل العملاق إذاً
! إنّه أنا
! بروفسور آغاسا
لا تغضب هكذا، كنّا قلقين عليك بدورنا
صحيح يا شين-تشان! لم نجدك في المنزل
! بعدما عدنا من غيبتنا الطويلة
ثمّ أخبركما البروفسور
آغاسا عن تقلّصي بالعقار
وألّفتما هذه المسرحية؟
أردتُ اختبار مهاراتك في التحرّي
ونجحتَ في تتبع كلّ الخيوط
! التي تركناها لك للآن
جرى كلّ شيء وفق مخططاتي حتى أطلقتُ عليك
كنتَ تعرف أنّي مختبئ
! في مخزن المطبخ آنذاك إذاً؟
بالطبع! نجحتَ بالكاد كمتحرٍّ
لكنّها غلطتك لعدم إدراكك
تنكّري بشخصية بارون الليل
! الذي يظهر في رواياتي
! أحمق! لم يكن ذاك وقته! ظننتُ أنّي سأموت
حقّاً؟ ما رأيك بأن
تغادر هذا البلد الخطير إذاً
وتعيش برخاء في الخارج مع أبويك؟
صحيح يا شين-تشان
فعلنا هذا كي تدرك الوضع الذي تعيش فيه
لذا ساعدتهما في تمثيلهما يا شينتشي-كن
، لديّ أصدقاء في الشرطة العالمية
سأطلب منهم البحث في أمور المنظمة
سيحصلون على العقار في مرحلةٍ ما
وتتمكن من العودة لطبيعتك
لذا لتوقف لعبة التحرّي الخطرة
! كلا
! هذه قضيّتي! سأحلّها! لا تتدخلا
شين-تشان
كما لا يمكنني مغادرة اليابان بعد
! شينتشي
لا بأس، لندعه يفعل ما يشاء لفترة
عزيزي
لكن مقابل ذلك،
سنأخذك خارج البلاد حالما تشتدّ الخطورة
كما يبدو أنّ لديك سبباً آخر لعدم المغادرة
! ستتركان ابنكما لدينا مُجدداً؟
أجل، أصرّ على البقاء هنا
لكن سيّدتي
هذه نفقات الرعاية به
اصرفوا قدرما تشاؤون
! عشرة ملايين ينّ
بالطبع! الاعتناء بابنكما الظريف الصالح
! سيكون من دواعي سروري
بالمناسبة يا ران-سان
أجل
اهتمي بهذا الطفل رجاءً، يبدو أنّه يحبّك
ماذا؟ حقّاً يا كونان-كن؟
أجل
تبّاً لك
كان ذلك مُسلياً حقاً
! استحق الأمر ترك مخطوطاتي والهروب لليابان
لكن هل سيكون شين-تشان بخير؟
لا تقلقي، سيعترف بالهزيمة عاجلاً أو آجلاً
بالمناسبة، ما رأيك برحلة حول العالم؟
! فكرة رائعة
! ها هو
! إنّهم المُحرّرون الأجانب! كيف وجدوني؟
! تلقّينا اتّصالاً من ابنك
! لتنهِ الـ308 صفحة الباقية
! أحمق! نحن قبلك
! أوقف طباعتنا
نال منّا
! ذاك الوغد
! ما-ماذا حصل؟
يبدو أنّ ديناميتاً زُرع في هذه الغرفة
فعلة دموع؟
! هـ-هذه السكّين! كان ريوجي وراء هذا
! أنت القاتل
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الأشقّاء هوتّا الثلاثة
تلميح الحلقة القادمة
سماد
يوجد مُجرم مفاجئ في الحلقة القادمة
! فلتشاهدوا فيلم كونان لهذا العام